Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Suchen Sie eine Grabstätte
für Ihre Eltern?
Nein, für mich selbst.
Haben Sie spezielle Anforderungen?
Ich möchte das neben Grundstück 1-5.
♪Wir sind die gewundenen Straßen entlanggegangen♪
♪Erinnere dich an den Schmerz der Dornen♪
♪Wessen Leben hat sich nicht gestellt♪
♪Wind und Regen♪
♪Was kommt übermorgen♪
♪Auf welche Antwort haben wir gehofft♪
♪Zu viele Fantasien♪
♪In einem flüchtigen Moment♪
♪Haben sie Wurzeln geschlagen und sind gewachsen?♪
♪Wo endet der Tunnel♪
♪Gehen Sie weiter und finden Sie unseren Weg♪
♪Wie ein verlorenes Kind♪
♪Glaube, dass es ein Leitlicht gibt♪
♪Hab keine Angst♪
♪Ich bleibe an deiner Seite♪
=Zwölf Buchstaben=
=Folge 10=
(Schicksal)
Xun hat nichts mit Tangs Tod zu tun.
Warum ist das so?
Sie dachte, er sei schon vor langer Zeit gestorben.
Sie hatte 30 Jahre lang Xuns Grab gekehrt .
Wie hätten sie sich wiedersehen können
und in Schwierigkeiten geraten?
Aber mein Vater lebt.
Wessen Grab war es?
Ich wurde 1996 aus dem Gefängnis entlassen.
Ich habe mich bei ehemaligen Häftlingen umgehört
und fand schließlich heraus,
wo Xun diente.
Nachdem Xun mich gesehen hatte,
er bat mich um einen Gefallen.
Er bat mich, Tang zu sagen,
dass er tot sei.
Xun fühlte
dass es Zeitverschwendung war
für Tang zu warten
für einen Sträfling seit über einem Jahrzehnt.
Er würde lieber sterben
als sie warten zu lassen.
Das habe ich verstanden.
Um Tang zu überzeugen,
Xun ließ mich einen Grabstein errichten.
Wissen Sie, ob sie sich nahe standen?
an jemand anderen?
Xun war ein Waisenkind.
Er hatte keine Familie.
Aber Tang hatte einen Vater namens Ye Yibo.
Sie hat ihn nie erwähnt.
Warum sollte sie ihn erwähnen?
Wenn Xun sie damals nicht beschützt hätte,
Ye Yibo hätte
hat sie ziemlich ruiniert.
Dieser Mann war ein hoffnungsloser Spieler.
Tang wäre beinahe durch seine Hände gestorben
mehrmals.
Ist er noch in Pushui?
Ich wüsste es nicht.
Xun sagte, sie würden
alle Verbindungen abgebrochen.
Ich habe ihn nie wieder gesehen
in der Stadt danach.
Onkel.
Weißt du etwas
über die meines Vaters
Mordfall?
Ich habe erst später davon erfahren.
Ich war damals noch im Gefängnis.
Dieser Vorfall änderte
alle unsere Schicksale.
Wir dachten, Xun
dieser Katastrophe entgehen konnte
und Meiwan mit Tang verlassen.
Aber wir wussten nicht
dass eine noch größere Katastrophe bevorstand.
Wie trinke ich das?
Was nun?
Da ist eine Fliege drin.
Wie kann ich das trinken?
Ihr jungen Punks
Sie sollten sich schämen.
Alter Narr.
Wen nennst du einen Punk?
Loslassen.
Du.
Lüge ich?
Bin ich blind?
Loslassen.
Du bist ein Krüppel.
Hast du den Verstand verloren?
Bist du verrückt?
Krüppel.
Was machst du?
Bist du verrückt?
Komme durch.
Helfen.
Sie sind skrupellos.
Du Rowdy.
Hör zu.
Komm nicht hierher zurück.
Hallo, Qiang.
Bitte beruhigen Sie sich.
Es ist nicht richtig, Senioren zu schlagen.
Wer hat Sie gebeten zu sprechen?
Qiang, ich ...
Hau ab.
Qiang hat dir gesagt, du sollst verschwinden.
Diese Schläger.
Geh weg.
Ihr alle.
Zurück.
Mit einem Messer spielen?
Empörend.
Dreckiger Abschaum.
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Helfen Sie uns.
Abschaum! Müll!
Du gehst zu weit!
Lass uns gehen.
Hau ab.
Geh weg.
Hooligans.
Wo gehst du hin?
Nirgends.
Warum mit Waffen?
Ich bin dir von der Schule hierher gefolgt.
Denkst du, ich bin dumm?
Wie lange müssen wir warten?
NEIN.
Was willst du denn?
Werden Sie
Bao töten oder von ihm getötet werden?
Geh zur Schule. Geh zu Oma.
Sie haben Oma geschlagen, wissen Sie?
Sie liegt im Krankenhaus.
Du weisst?
Du hast gesagt, du würdest es reparieren.
Was hast du gemacht?
Erzähl es mir, Cha.
Ich werde jetzt gleich mit Bao sprechen.
Worüber?
Sie haben Oma und Zhenzhu verletzt.
Und beim nächsten Mal?
Sie werden Tang und Xin verletzen.
Wirst du das dann tolerieren, Cha?
Bleib, wenn du Angst hast.
Lass uns gehen.
Treten Sie zur Seite.
Lass mich durch.
Ich werde sie schlagen
bis sie niederknien und sich entschuldigen.
Was ist der Sinn?
Auch wenn er sich entschuldigt,
er kann wieder zurückkommen.
Hast du vor, ihn zu töten?
Wie willst du dann leben?
Mord ist ein Verbrechen.
Wie wird Oma leben?
Was ist mit Zhenzhu?
Was ist mit Ye Haitang?
Hast du daran gedacht? Hä?
Komm, denk darüber nach.
Ich werde mich rächen
Omas Leiden.
Ich werde alles in Ordnung bringen.
(Sunshine „illegaler“ Laden)
Ist das nicht die Buchhandlung?
Wie wurde es zerstört?
Herr.
Liegt das an mir?
NEIN.
Es liegt nicht an dir.
Es tut mir Leid.
Tang, hör auf zu putzen.
Entschuldigen Sie, Sir.
Hör auf damit.
Da ist Glasscherben.
Es tut mir Leid.
Hör auf. Hör mir zu.
Wir schließen.
Ich gehe zurück nach Hause.
Ich habe das Ticket gekauft.
Warum schließen wir?
Es bringt kein Geld. Es ist nur
mein persönliches Hobby.
Ich werde etwas anderes machen.
Hier.
Diese sind für Sie. Alles gute Bücher.
Fortfahren.
Es liegt an mir, nicht wahr?
Ich werde es ihnen sagen
um nach mir zu kommen.
- Tang.
- Ich werde es ihnen sagen ...
Tang, es ist nicht deine Schuld.
Es ist nicht Ihr Problem.
Das ist es nicht.
Warum sollten wir den Buchladen schließen?
Was haben wir falsch gemacht?
Tang.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich auch nicht.
Es ist nicht unsere Schuld.
Dieser Ort ist das Problem.
Ich war so unterwürfig.
Ich habe nie jemanden provoziert.
Trotzdem haben sie meinen Laden verwüstet.
Es tut mir Leid.
Tang, ich kann nicht ... ich ...
ICH...
Ich habe solche Angst, dass Hu eines Tages …
Ich kann mich nur verstecken.
Aber du bist anders.
D-du bist noch jung.
Du hast alle Zeit
und Möglichkeiten.
Vertrau mir.
Tang.
Einfach lernen.
Geben Sie alles.
Sie müssen an die Universität gehen
und hier weggehen.
Hörst du mich?
Was willst du?
Ich begleite dich nur nach Hause.
Bringst du mich nach Hause?
Muss man hinterhältig sein?
Ich bin zu Hause.
Du kannst gehen.
Tan Xin.
Können wir nicht reden?
Hast du mir jemals zugehört?
Natürlich habe ich das.
Was ist mit dem Billardhaus?
Was habt ihr besprochen
mit diesen Typen gestern?
Planen Sie Inkasso und Streit?
Oder vielleicht
einen größeren Plan aushecken?
Es ist Chadong.
Kennst du mich nicht?
Nein, das tue ich nicht.
Ich weiß nicht mehr, wer du bist.
Bußgeld.
Lass es so sein.
Wissen Sie einfach
dass ich fertig bin mit
diese.
Glauben Sie mir.
Das sagst du immer.
Ich habe es jedes Mal geglaubt.
Und jetzt?
Die Tatsache, dass wir
stehe hier und diskutiere das
ist absolut erbärmlich, Li Chadong.
Warum?
Warum kannst du dich nicht beweisen?
Ich möchte nicht streiten.
Du musst mir nur glauben
dass alles, was ich jetzt tue
ist für...
Für...
Wofür?
Für mich?
Habe ich dich so gemacht?
Ich kenne dich, seit ich 18 bin.
Ich wusste, dass Sie damals keine Wahl hatten.
Es war mir egal.
Dein Hintergrund ist mir egal
oder finanzielle Situation.
Das Leben ist lang.
Ich bin bereit, mit Ihnen neu anzufangen.
Vielleicht ist es einfach
nicht so gedacht.
Nach all diesen Jahren,
wir stecken immer noch hier fest.
Wie lange muss ich noch warten?
Nur...
Gib mir einfach noch eine Chance.
Ich habe genug vom Warten.
Tan Xin.
Kommst du mit mir?
Lass uns irgendwo hingehen
im Augenblick.
Wo?
Überall.
Und dann?
Tasche.
Dank Shen Dashan,
wir werden verhungern.
Unsinn.
Bleib hier.
Was?
Wer hungert?
Hören Sie auf, das Opfer zu spielen.
Alles verschlingen
könnte Sie ersticken.
So geht das nicht.
Wir haben noch viel mehr
Freunde zum Füttern.
Wir müssen auch essen.
Hinsetzen.
Entspannen.
Ich kümmere mich darum.
Wir vertrauen Ihnen, Sir.
Bao wird das beheben.
Hier gibt es keine Sorgen.
Für dich, Bao.
Tasche.
Wer kommt, ist Gast.
Seltener Besucher.
Tasche.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Bitte verschone mich.
Du willst, dass ich zu dir aufschaue?
Ist das die Art, wie man jemanden anbettelt?
Tasche.
Es ist ein hartes Geschäft.
Wir geben auf.
Wenn ich dich jemals zuvor beleidigt habe,
bitte verzeihen Sie mir.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Ich habe mich geirrt.
Du lässt es klingen, als ob
Ich habe dir etwas angetan.
Bist du nicht noch ganz?
Entweder lass sie weitermachen
oder Name
Ihr Preis.
Sie glauben, es geht hier um Geld?
Warum verschonen Sie uns dann?
Ich habe einen Ausweg
nur für dich.
Du hast neue Kleidung gekauft?
Es ist für dich.
Ich habe das gestrickt.
Du hast es gestrickt?
Aber es ist mein erstes Mal.
Daher weiß ich nicht, ob die Größe passt.
Ich weiß, dass du es kannst
etwas tun
und machen Sie es perfekt.
Lass es mich versuchen.
Du hast es falsch getragen.
Lassen Sie mich das reparieren.
Sieht aus, als ob es gut passt.
Es sieht toll aus
und passt perfekt.
Und Rot ist meine Lieblingsfarbe.
Niemand hat mir jemals zuvor Kleidung gestrickt.
Mit Geld ... kann man das nicht kaufen.
Ich werde es für immer tragen.
Haben Sie sich entschieden?
Diesen Job abschließen
ist Ihr einziger Ausweg.
Dann werde ich keinen von euch mehr belästigen.
Ich halte immer mein Wort.
Merken Sie sich Ihre Worte.
Wenn die Dinge schiefgehen,
niemand kommt unversehrt davon.
NEIN.
Hast du Feuer?
Bis morgen.
War er wirklich einverstanden
um uns nach diesem Job zu verschonen?
Er bietet uns keinen Ausweg.
Es ist eine Todesfalle.
NEIN.
Sie wissen am besten, wozu Bao fähig ist.
Wir können ihm nicht vertrauen.
Wir wissen nicht, was wir sind
Lieferung
oder an wen.
Hier stimmt etwas nicht.
Rufen wir die Polizei, Cha.
Rufen Sie die Polizei?
Was würden wir überhaupt berichten?
Seine Lakaien
zum Aufräumen verwendet
seine Unordnung.
Er ist total sauber.
Er wird nur eskalieren
die Schikanen und Folterungen.
Es ist noch nichts passiert.
Wenn etwas passiert, ist es zu spät.
Müssen wir diesen Job annehmen?
Können wir nicht einfach gehen?
Hören.
Ich hole Zhenzhu, damit er Oma abholt.
Wir reisen heute Abend ab.
Ich werde ein Boot finden.
Du bekommst Ye Haitang
und Xin.
Wird Oma umziehen können?
Wird Xin mit uns kommen?
Ye Haitang studiert für das College.
Und wohin würden wir gehen?
Und Geld?
Er hat uns unterstützt
in eine Sackgasse.
Lassen Sie uns ein Risiko eingehen.
Wenn wir gewinnen, leben wir.
Wenn wir verlieren,
wir sterben zusammen.
In Ordnung.
Machen wir uns an die Arbeit.
Schlecht.
Ich dachte, du würdest mit Cha reden.
Du bist so schnell zurück.
Er war nicht da.
Was ist los?
Nichts.
Im Ernst, es ist nichts.
Xun, wie lange kennen wir uns schon?
Wie lange genau?
Ich habe dich wütend gesehen,
verletzt,
Glücklich,
verärgern,
und ein Geheimnis bewahren
so wie du jetzt bist.
Sie haben mich auch in jeder Stimmung gesehen.
Wir haben uns erst am Tag
vor Schulbeginn kennengelernt.
Das ist noch nicht lange her.
Aber es fühlt sich an, als ob
wir uns schon ewig kennen würden.
Wir haben mehr durchgemacht
als andere
in einem Leben haben könnte.
Als ich
im Waisenhaus,
Die dicke Tante hat uns immer gesagt:
„Lerne fleißig“,
„Wenn du also erwachsen bist,“
„Sie werden einen guten Job finden“
"und ein stabiles Leben führen."
Aber damals,
Das Erwachsenenleben klang für mich so langweilig.
Und jetzt?
Jetzt möchte ich nur noch ein stabiles Leben.
Aber es ist so schwer.
Schwieriger als Schularbeiten.
Schwieriger als Prüfungen mit Bravour zu bestehen.
Früher habe ich gekämpft und Schmerzen ertragen.
Es war mir nie wichtig.
Ich hatte nie Angst.
Aber dieses Mal,
Ich habe wirklich Angst.
Ich habe Angst, dich runterzuziehen.
Ich habe Angst, dass
etwas Schlimmes passiert
an euch alle.
Die Buchhandlung hat meinetwegen geschlossen.
Und du
wegen mir gelitten.
Ich habe nie wegen dir gelitten.
Ohne dich,
Ich wäre viele Male gestorben.
Tang.
Wenn ich dir jemals Unglück bringe,
du musst mich verlassen.
Wann habe ich jemals Unglück gefürchtet?
Dich zu haben
ist mein größtes Glück.
♪Mondlicht scheint auf die Felder♪
♪Mein Junge, geh ins Bett♪
♪Ich muss morgen Reis anpflanzen♪
Ich habe überhaupt keine Angst.
Welche Herausforderungen auch immer auf uns zukommen,
du scheinst immer
an meiner Seite zu stehen.
Also...
Also habe ich keine Angst mehr.
Ich habe gerade Nudeln gemacht,
und ich kam heraus
um Essig zu kaufen.
Ye Haitang.
Mit dir hier,
Ich habe vor nichts Angst.
Tang Yixun.
Solange du hier bist,
Ich habe vor nichts Angst.
Ye Haitang.
Mit dir hier,
Ich habe auch vor nichts Angst.
♪Mein Junge, schließe jetzt deine Augen♪
♪Schlaf bis zum Morgen♪
ich machte
die Gerichte, die Sie früher mochten.
Fortfahren.
Warum haben Sie um ein Treffen gebeten?
Ich begleiche die Rechnung
mit den Billardhaus-Investoren.
Hier ist
Ihre Anfangsinvestition.
Es ist alles hier.
Was machst du?
Planen Sie, von hier wegzugehen?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Ich beschwerte mich über mein Schicksal,
aber wenn ich noch einmal wählen könnte,
Ich würde den gleichen Weg einschlagen.
Weil es sich lohnt.
Diese Jahre mit dir
waren meine glücklichsten.
Ich fürchte, dass in einem anderen Leben
wir hätten uns vielleicht nie getroffen.
Also,
Ich sage das nicht
um Vergebung zu bitten.
Verzeih mir nicht.
Warten Sie auch nicht auf mich.
Stecken Sie in Schwierigkeiten?
Gar nicht.
Ich fühle einfach
dass es Zeit ist, meine Gefühle zu gestehen.
Wenn ich auf dich gehört hätte
und legitim geworden wäre
früher,
mein Leben hätte
anders gewesen.
Und wir hätten noch weiter gehen können.
Es tut mir Leid
für das, was passiert ist.
Nach all diesen Jahren,
Endlich höre ich, wie Sie sich entschuldigen.
Es lohnt sich.
Ich weiß, dass Sie Ihr Bestes gegeben haben.
Manche Dinge liegen außerhalb unserer Kontrolle.
Liebe allein reicht nicht
um es bis zum Ende zu schaffen.
Ich werde unsere Vergangenheit nicht vergessen.
Du schuldest mir nichts.
Nicht jetzt,
niemals.
Das ist es also.
Ich hoffe, dass bei Ihnen alles gut geht.
Es ist Chadong.
Ich habe es letztendlich nie auf Ihr Schiff geschafft .
♪Wenn Bäume schwanken♪
♪Wenn das Mondlicht zittert♪
♪Dieser Weg ist zu lang♪
♪Müssen wir so sein♪
♪Zu viel Angst, um mich dem Morgen zu stellen♪
♪Vielleicht ziellos umherwandern♪
Herr Guan,
bitte beschütze uns alle.
Hilf mir, diesen letzten Job zu beenden,
damit ich neu anfangen kann
und mein Leben umkrempeln.
♪Warte nicht auf mich♪
NEIN.
Was ist wirklich in den Kisten?
Wir nehmen die Zahlung entgegen und liefern.
Wir wissen nicht, was in den Kisten ist.
Es ist uns auch egal.
Habe es?
(Sihai-Weinfabrik)
Warum ist es so schwer?
Es ist 22:15 Uhr.
Jemand kommt um Mitternacht.
Ich warte draußen.
Halten Sie Ihre Waffen bereit.
Wenn etwas nicht stimmt,
sofort raus.
Verstanden?
Bao, alles fertig.
Diese Typen bewachen die Waren.
Wir beobachten sie.
Der Käufer?
Sie bringen
das Geld bald.
Der alte Mann benimmt sich.
Schicken Sie die Crew heute Abend weg.
Ich will keinen Ärger.
Sie sind bereits am Kai.
Keine Sorge.
Fortfahren.
Zhenzhu.
Hast du Rat gesehen?
Was ist los?
Er ging in die Stadt
, um mit Xun Besorgungen zu machen
heute Nachmittag.
Welche Besorgungen?
Ich weiß nicht.
Er wollte es mir nicht sagen.
Stimmt etwas nicht?
Oh nein.
Sie verbergen etwas.
Xun hat mir gesagt, dass
Sie würden die Fracht heute Abend entladen.
Aber das Kaipersonal sagte
es kommen keine Schiffe.
Also, ich habe Rat vorhin in dem Van gesehen.
Was?
Ich habe heute einen Lieferwagen gesehen.
Ich konnte nicht sehen, wer drinnen war,
aber jemand
trug eine rote Weste.
Das habe ich für Rat gestrickt.
Warte, beruhige dich.
Was für ein Lieferwagen?
Ein weißes.
Es sah wirklich schmutzig aus.
Okay.
Auf dem Weg dorthin?
Sihai-Fabrik.
Bleib ruhig.
Wohin gehst du, Tang?
Das ist der Stadtrand.
Seien Sie vorsichtig.
Schlecht.
Es ist fast Mitternacht.
Warum ist niemand da?
Hören Sie auf, auf und ab zu gehen.
Hinsetzen.
Sie denken, er hätte vielleicht
hat uns hierher gelockt
stattdessen den Mädchen wehzutun?
Sind sie hinter Zhenzhu her?
Und was ist eigentlich
in diesen Kisten?
Könnten es Drogen sein?
Er hat uns dazu verleitet, mit Drogen zu handeln.
Ratte.
Hinsetzen.
Was ist das?
Was ist das für ein Geruch?
Bewegen.
Was machst du?
Cha hat uns lediglich gesagt, wir sollten die Waren bewachen.
Wenn wir es aufbrechen
und etwas finden?
Hör mir einfach zu, okay?
Loslassen.
Wenn wir etwas finden,
was sollen wir tun?
Nur Steine ​​und Ziegel.
Öffnen Sie das nicht.
Hören Sie mir dieses eine Mal zu.
Was ist das?
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Genug.
Wir können es immer noch schließen.
Wir wissen nichts.
Warten.
Unwissenheit ist Unschuld.
Shen Xiaojun.
Schlecht.
Nicht.
Mal sehen, ob er noch lebt.
Was, wenn er tot ist ...
Er wird so ersticken.
Shen Xiaojun.
ICH...
Schrei nicht.
Shen Xiaojun.
Wenn dich jemand hört,
wir sind erledigt.
Schreien Sie nicht.
Versprich es mir.
Schrei nicht.
Ratte.
Schauen Sie nach draußen.
Was genau
soll ich draußen suchen?
Schauen Sie jetzt rein.
Warte auf mein Signal.
Aufstehen.
Shen Xiaojun.
Warum bist du hier?
Einige Jungs
warf mich in einen Lieferwagen in der Nähe meines Hauses.
Sie schlugen mich immer wieder.
Ich weiß nicht, was passiert ist,
und ich wurde ohnmächtig.
Dann bin ich so aufgewacht.
Tang Yixun, warum bist du hier?
Was ist los?
Ich habe gerade eine Petition gestartet
, um Sie rauszuwerfen.
Müssen Sie mich entführen?
NEIN.
Was machst du?
Nichts.
Da ist eine Person drinnen.
Wer ist dieser Typ?
Er ist mein Klassenkamerad.
Verschone mich.
Mein Vater, Shen Dashan und meine Mutter,
Gao Xiaocui wird dich bezahlen.
Den Mund halten.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie diese öffnen sollen?
Warum hast du diese geöffnet?
Hier ist niemand.
Bewegen Sie einen Muskel
oder ein Geräusch machen,
und ich werde dich töten.
Verstanden. Okay.
Herauskommen.
Es ist in Ordnung. Das ist mein Kumpel.
Wir werden ein bisschen reden.
Warte auf mich.
Warum hast du die Kiste geöffnet?
NEIN.
Zum Glück habe ich es geöffnet.
Ansonsten,
er hätte ersticken können.
Cha. Lass uns die Polizei rufen.
Lassen Sie uns alles erklären.
Bao ist der wahre Schuldige.
Wir sind unschuldig.
Bao hat es getan.
Wir haben ihn transportiert.
Er hat nur uns gesehen.
Wir werden in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Wir sind bereits in Schwierigkeiten.
Shen Dashan lässt uns nicht davonkommen.
Das ist Entführung, Cha.
Ich habe keine Angst
die Polizei zu rufen.
Ich werde zusammen mit Bao hinuntergehen.
Aber ich habe Angst, dass er
damit durchkommen.
Dann alle
um uns herum
wird fertig sein.
Ich kann es nicht riskieren.
Egal, was,
wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sobald sie kommen,
wir werden verdammt sein.
Gehen Sie sofort.
Ich kümmere mich darum.
Auf keinen Fall, Cha.
Weder wir noch er
kann hier nicht länger bleiben.
Das ist Entführung.
Ein Kapitalverbrechen.
Er hat recht, Cha.
Wir können uns nicht einmischen.
Hören.
Lassen wir ihn frei.
Er ist mein Klassenkamerad.
Lass mich mit ihm reden
und erklären Sie die ganze Situation.
Ich verspreche
er wird es der Polizei nicht verraten.
Wie können Sie das garantieren?
Ich werde jetzt mit ihm sprechen.
Bao. Shen Dashan ging zur Polizei.
Mach es sauber.
Hört mir zu.
Der Entführer wird gerufen
Wu Jiabao, auch bekannt als Bao.
Er hat uns ausgetrickst.
Wir hatten keine Ahnung.
Ich bringe dich jetzt nach Hause.
Okay?
Okay.
Aufstehen.
Aufleuchten.
Geben Sie sich mehr Mühe.
Lass uns gehen.
Einfach.
Stütz dich auf mich. Komm schon.
Danke schön.
NEIN.
Shen Dashan von meinem Vater.
Gao Xiaocui meiner Mutter.
Bitte verschone mich.
Sie werden Sie bezahlen.
Den Mund halten.
Es ist Chadong.
Ich habe dir einen Ausweg gezeigt.
Du hättest die Arbeit machen sollen,
und wir wären cool.
Warum verarschst du mich?
Tasche.
Wir haben nichts gesehen.
Wir werden schweigen.
Wir werden Ihren Plan nicht ruinieren.
Ich verspreche es.
B-Tasche.
Ich schwöre
wir haben nichts gesehen.
Sie haben nichts gesehen?
Was ist mit ihm?
Er hat euch gesehen, Leute.
Wie bringen wir ihn zum Schweigen?
Tasche.
Ich werde ihn zum Schweigen bringen.
Du willst Geld, oder?
Hören.
Nimm das Geld und geh.
Ich werde mit ihm reden.
Ich verspreche
er sagt kein Wort.
Kein Wunder, dass ihr Verlierer es nicht schafft.
Ein Haufen dummer Feiglinge.
Wie können Sie es wagen, meine Pläne zu durchkreuzen?
Warten.
Bao, warte.
Festhalten.
Warte, Bao.
Bao, warte.
Überlass das Töten mir.
Lass meine Kumpels gehen.
Was sagst du, Cha?
Wenn ich ihn töte,
wir stecken da gemeinsam drin.
Dann können Sie uns vertrauen.
Lass uns gehen.
Auf keinen Fall.
Sie versuchen, uns eine Falle zu stellen.
Gib nicht auf.
Schlecht.
Das war Baos Schuld.
Wir haben nichts getan.
Halt die Klappe, Xun.
Es ist Chadong.
Ich kann Ihr Leben verschonen.
Aber dieser muss sterben.
Möchten Sie, dass Ihr anderer Kumpel lebt?
Treffen Sie Ihre Wahl.
Ratte.
Was machst du?
Alles in Ordnung, Ratte?
Ratte.
Du Bösewicht!
Den Mund halten.
Entweder ihr sterbt zusammen
oder Sie wählen eines aus.
Ich werde dich für immer verfolgen.
Sie alle verdienen den Tod.
Bao, du Bösewicht.
Ratte.
NEIN.
Wählen.
Nimm Rat und geh
ins Krankenhaus.
Ratte.
Ratte hat einen Punkt verloren.
Schlecht.
Es tut mir Leid.
Ich werde es dir im nächsten Leben zurückzahlen.
Schlecht.
Ratte, lass uns gehen.
Hört mir zu.
NEIN.
Wir können Xun hier nicht zurücklassen.
Lass uns gehen, Xun.
Schlecht.
Beweg dich, Ratte.
Cha, wir können ihn hier nicht zurücklassen.
Schlecht.
Los geht's, Ratte.
Cha, es brennt.
NEIN.
Er wird sterben.
Wir müssen rein.
Gehen.
Schlecht.
Xun, ich bin hier.
Lass ihn gehen.
Gehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Es tut mir Leid.
Wir haben es vermasselt.
Wir werden Ihre Diener sein.
Lass ihn bitte gehen.
Ich bin Ihr Lakai.
NEIN.
Stirbt, ihr alle!
Töte mich.
Los, töte mich.
Shen Dashan, du Verlierer!
Du hast dir da draußen Feinde gemacht
und wird Ihren Sohn nicht retten!
Shen Xiaojun.
Eine Klinge.
Beeil dich.
Shen Xiaojun, was machst du?
Was machen wir jetzt?
Wir werden brennen.
Ich werde sterben.
Wir sind erledigt. Wir werden verbrannt.
Schlecht.
Wir werden verbrannt.
Tang, geh zurück.
Ye Haitang, hilf.
Beeil dich, Ye Haitang.
Ye Haitang, geh zurück.
Geh zurück.
Komm her. Ich verbrenne bei lebendigem Leib.
Hilfe, Ye Haitang.
Auf dem Boden liegt eine Klinge.
Ich verbrenne mich.
Geh weg. Es ist gefährlich.
Tang.
Tang, verschwinde sofort.
Bitte.
Wir gehen zusammen.
Hol das Auto.
Du hast ihn entführt
und fiel heraus.
Er rief die Polizei.
Und ich
Ihr Verbrechen gestoppt.
Spannende Geschichte, oder?
Was ist das?
Li Chadong wird wegen Brandstiftung angeklagt.
Er hat seinen eigenen Kumpel verbrannt?
Das ist rücksichtslos.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Hilf ihr.
Beeil dich.
Gehen.
Laufen.
Bao, sie fliehen.
Hol sie dir.
Beeil dich.
Bleib zurück.
Cha. Ratte.
Schlecht.
Laufen.
Gehen.
Bring sie weg. Jetzt.
Schlecht.
Gehen.
Lass mich gehen.
Loslassen.
Gehen.
Laufen.
NEIN.
Schlecht.
Lass uns in Ruhe.
Gehen Sie zur Polizei.
Einfrieren.
Geh zur Polizei, Xun.
Lass uns gehen.
Hol sie dir.
Lass sie nicht entkommen.
Fetter Hund.
Sie haben mich schikaniert.
Lass uns Stich-Stich spielen.
Ich werde dich danach einladen.
Fetter Hund.
Du bist schlimmer als ein Köter.
Fetter Hund. Geht es dir gut?
Ratte, lass uns ihn erledigen.
Cha und ich gingen
wegen der Entführung von Shen Xiaojun ins Gefängnis
und Bao erstochen.
Aber Tang
Xun gerettet.
Sie riskierte ihr Leben
und zog ihn aus den Flammen.
Sie hat sich verbrannt.
Diese Narben an meiner Mutter
kam von diesem Tag.
Xun würde auch
opfere alles für deine Mutter.
Ich fragte ihn:
„Warum solltest du“
"so hart für diese Frau kämpfen?"
Er sagte mir, dass
er wuchs als Waise auf
ohne Familie.
Ye Haitang war der einzige
die ihn wie ein Familienmitglied behandelten.
Sie wollten nur überleben
zusammen.
Sie haben so hart gekämpft.
Aber es fühlte sich an, als hätte das Schicksal sie ins Visier genommen
und wollte einfach nicht loslassen.
Offizier.
Warum ist Tang Yixun immer noch
festgehalten werden?
Der Fall wird noch untersucht.
Sie sind beide schwer verletzt.
Hören.
Lassen Sie sich medizinisch untersuchen und kommen Sie wieder
für spätere Aussagen.
Ich kann jetzt meine Aussage machen.
Tang Yixun ist unschuldig.
Als ich ankam, war er bereits gefesselt.
Auch Shen Xiaojun kann aussagen.
Sie waren aneinandergebunden.
Er gehört nicht zu dieser Gang.
Er ist kein Verbrecher.
Und sie haben ihn geschlagen.
Er ist verletzt.
Er kann aussagen.
Shen Xiaojun. Sprich.
Machen Sie Tang Yixuns Namen rein.
Shen Xiaojun.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich warte auf meine Mama.
Weine nicht.
Shen Xiaojun, sagen Sie für Tang Yixun aus.
- Xiaojun ...
- Ich warte auf meine Mutter.
Warum weinst du?
Mama.
Xiaojun.
Was ist mit dir passiert?
Ich wäre fast verbrannt.
Warum hast du so lange gebraucht?
Wie können sie es wagen, meinen Sohn zu entführen?
Du musst
die Entführer hinrichten.
Shen Dashan, du Verlierer!
Du hast dir Feinde gemacht
und würde sie nicht bezahlen.
Ich wäre bei diesem Feuer fast gestorben.
Mama, Shen Dashan
hat versucht, mich umzubringen.
Du würdest meinen Sohn sterben lassen
nur um ein bisschen Geld zu sparen.
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Genug.
Streite nicht
auf der Polizeiwache.
Warte nur.
Sie werden dafür bezahlen.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Wenn dir etwas passiert,
Ich werde ihn töten.
Du kannst nicht gehen.
Sagen Sie für Tang Yixun aus.
Loslassen.
Wie geht es meinem Sohn
werden Sie Erklärungen abgeben?
Shen Xiaojun.
Wer bist du?
Sie wissen eine Menge, was?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun!
Hast du kein Gewissen?
Wie viele Prügel
hat Tang Yixun für Sie einstecken müssen?
Halte dich da raus.
Shen Xiaojun, sagen Sie für Tang Yixun aus.
Shen Xiaojun, wo ist dein Gewissen?
Wurde Tang Yixun nicht verprügelt,
als er versuchte, Sie zu retten?
Shen Xiaojun.
Er ist kein schlechter Mensch.
Er ist kein Verbrecher.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, bitte.
Offizier.
Tang Yixun hat mich nicht entführt.
Sie haben ihn nur gefangen
, weil er mich gerettet hat.
Ich bezeuge, dass
Tang Yixun mich nicht entführt hat.
Er versuchte immer wieder, mich zu retten.
Kind.
Sie sind schwer verletzt.
Du wirst infiziert
wenn du nicht
behandeln lassen.
Ich warte auf Tang Yixun.
Das.
Nimm sie.
Tang.
Offiziere, ich bin
Tangs Lehrer.
Sie ist schwer verletzt.
Lassen Sie sie untersuchen.
Fräulein Tan.
Xun ist noch drinnen.
Ich weiß. Xun wird es gut gehen.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Xun ist unschuldig.
Shen Xiaojun
hat bereits alles erklärt.
Ich weiß.
Die Polizei hat informiert
die Schule.
Keine Sorge, Xun wird es gut gehen.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Vielen Dank, Offiziere.
Kein Problem.
Fräulein Tan.
Wird Tang Yixun ausgewiesen?
Wenigstens ist er am Leben.
Gehen Sie ins Krankenhaus.
Aufleuchten.
Damals
eröffneten wir zu dritt ein Billardhaus.
Es wurde zerstört.
Nachdem wir es wieder geöffnet hatten,
wir haben alle ein Foto gemacht
davor.
Der blonde Typ bin ich.
Das ist meine Frau.
Und diese beiden...
Du kennst sie.
Tang und Xun.
Ich habe diese Fotos behalten
um die Erinnerungen festzuhalten.
Wenn Sie Xun finden, sagen Sie es mir unbedingt.
Absolut, Onkel.
Absolut.
Oh Mann.
Das Postfach wird gelöscht
in drei Tagen.
Was machen wir?
♪Wenn ich dreimal an dich denke♪
♪Die dunklen Wolken werden sich ein wenig teilen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Wenn ich dreißig Mal an dich denke♪
♪Die Sterne werden nicht mehr verblassen♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪
♪Ich werde dreihundert Mal an dich denken♪
♪Dann werden Stürme und Winde aufhören♪
♪Wenn wir bis zu diesem Tag durchhalten♪
♪Wir werden ohne Zurückhaltung lieben♪
♪In der neuen Welt♪
♪Ich habe das schon
tausendmal gedacht♪
♪Dieser traurige Planet♪
♪Hat sich wieder halb umgedreht♪
♪Wenn sonnige Frühlingstage kommen♪
♪Wir werden uns wiedersehen♪